URL PARSING
nécessaire uniquement lorsque keyup keycode = SPACE, ENTER, PASTE, et sur la dernière partie du contenu ajouté.
ce sera plus facile de rétablir le curseur ainsi.

URL OPENGRAPH PREVIEW
scraping via http://code.ramonkayo.com/simple-scraper/

ux: une zone "status" à la facebook. Texte avec un url ou url uniquement. Si url, récupérer l'opengraph en ajax, l'afficher en dessous. Permettre de l'effacer.

dev: partir d'une template html. Une fois l'url scrapé, lui ajouter deux attributs
 data-scraped="DATETIME" 
 data-scarped-url="URL"

Au chargement du contenu, charger l'opengraph sauf pour les figure qui ont l'attribut data-scraped.